Программа: Выберите уровень сложности.
Программа: Легкий, средний, сложный.
Пользователь: Легкий.
Программа: Выбран уровень сложности, мы предложим 5 слов, подберите перевод.

Программа: Нажмите Enter.
Пользователь:
Программа: level, 7 букв, начинается на у...
Пользователь: Уровень
Программа: Верно, Level — это уровень.

Программа: Нажмите Enter.
Пользователь:
Программа: Divide, 9 букв, начинается на р...
Пользователь: Объединять.
Программа: Неверно. Divide — это разделять.

(Ещё три раунда.)

Программа: Правильно отвечены слова:
divide
usual
hidden
mirror
Программа: Неправильно отвечены слова:
hero
Программа:Ваш ранг:
Отлично.

(Конец)